[Music]
[Música]
Hello how's it going family how are you? Well
hola qué tal familia cómo estáis bueno
today I uploaded a video to the
hoy he subido un vídeo al canal
main channel about the latest news
principal sobre las últimas novedades
between Johnny Depp and Amber Heard and it
entre johnny depp y amber here y es que
turns out that in the end the actress despite
resulta que al final la actriz a pesar
the rumors and that there were even people
de los rumores y que incluso había gente
from the team at the company
del propio equipo de la propia empresa
that makes the film claiming
que hace la película afirmando lo
otherwise remains in the movie
contrario se mantiene en la película de
Aquaman 2 and they don't just appear for 10
acuaman 2 y no únicamente aparecen 10
minutes but 25 minutes which is a lot
minutos sino 25 minutos que es muchísimo
okay she doesn't have a single thought of
vale no tiene un pensamiento ninguno de
removing her from the saga not from the movie
removerla de la saga no de la película
the things that I want to tell you about an
las cosas que os quiero comentar una
interview that Camille Brock gave who you
entrevista que ha dado o camille back
already know has made us all fall in love with
que que ya sabéis que nos ha enamorado a
how she works how she
todos de cómo trabaja de cómo se
defends herself how she fights for her principles
defiende de cómo lucha por su principio
and it's undeniable that she has swept the
y es que es innegable que ha arrasado en
world off its feet I think that any
todo el mundo yo creo que cualquier
artist right now is stepping on each other's
artista se está pegando ahora mismo de
to hire her as a lawyer
pisotones por contratarla como abogada
not only has she triumphed in court
no solamente lo ha triunfado en la corte
but in her own company she has been
sino en su propia empresa la ha
promoted to partner or rather
ascendido pasando a ser partner o sea
social partner of the important law firm
social socia del bufete de abogados tan
where she works she gave an
importante en el que trabaja ha dado una
interview that surprised me because her
entrevista que me ha sorprendido porque
age completely  Speaking in
la edad completamente hablando en
Spanish I have to say that she is a little she is
español tengo que decir que está un poco
a little
está un poco
bit slow speaking Spanish okay she
poco avanzada hablando español vale
even confuses grandchildren with
incluso confunde los nietos con los
nephews they confuse terms okay she
sobrinos confunden términos vale
confuses words in Spanish I don't understand
confunde palabras en español no entiendo
why because they are from Cuban and
el porqué porque son de padres cubanos y
Colombian parents but well she has told us
colombianos pero bueno nos ha contado
some things about her life that she grew up
alguna cosita de su vida que se crió
with her sister in a hotel okay
junto a su hermana en un hotel vale
because her parents apparently worked
porque sus padres trabajaban al parecer
in a hotel and despite the fact that she had at
en un hotel y a pesar de que tenía en su
home
casa
how they were working all day and
cómo estaban todo el día trabajando y
such well she grew up in
tal pues ella se crearon se criaron en
a hotel it seems they created a hotel that
un hotel parece crearon un hotel que
is close to Disneyland and well she
está cerca de disneyland y bueno también
has also said to have a lot a lot of
ha dicho tener muchísima muchísima
empathy with Johnny okay she has a
empatía con johnny vale le tiene
lot of affection for him a lot of affection she
muchísimo cariño muchísimo afecto lo
admires him a lot as a worker and as an
admira muchísimo como trabajador y como
actor and how good that a good friend that gets
actor y qué bueno que un buen amigo que
along but above all he is
se lleva pero que sobre todo primero es
her client first she has denied of
su cliente además ha desmentido por
course the rumors that many
supuesto los rumores que estaban mucha
people were talking about rumors that if they
gente hablando de rumores de que si
were dating
estaban liados
but yes there must be the question is that she
pero si debe haber la cuestión es que
has a boyfriend she has a boyfriend since
tiene novio tiene novio desde de
winter well she has a boyfriend Camil I am
invierno pues tiene novio camil lo
sorry for many of you but she has a
siento por muchos de ustedes pero tiene
partner and nothing I will be recommending that
pareja y nada os estaré recomendando esa
interview to you okay it has been  short but the
entrevista vale ha sido cortita pero la
truth is that it's very charming I
verdad que muy encantadora me ha gustado
really enjoyed seeing her in that interview in an
mucho verla en esa entrevista en un
environment that is not that of the court she
ambiente que no es el del juzgado se la
seems very shy, very introverted and a
ve muy tímida muy introvertida y una
person who is not drunk on fame no you
persona que no está borracha de fama no
know that there are many people who
ya sabes que hay muchas personas que
when they have a success of this caliber
cuando tienen un éxito de este calibre
well it goes to their heads and they become
pues se les sube a la cabeza y se vuelve
a little stupid no that is not the case with
un poquito estúpidos no no es el caso de
Camilo as I say those minutes
camilo ya digo un encanto esos minutos
that the interview lasts are charming and also above
que dura la entrevista y además sobre
all what she is proud
todo de lo que se siente orgullosa es de
of is having become famous let's call it a sign of having triumphed of having had success for her work or rather that is something that is an incredible pride for the family there you have the interview look for it on youtube you also have my video on the main channel where I
vídeo en el canal principal donde os
inform you of all the latest news
informo de todas las últimas novedades
we are waiting because as they say there are
estamos pendientes porque como se dice
little things coming a hug to
por allí se vienen cositas un abrazo a
people I love you very much
gente os quiero muchísimo
obviously you are very pretty you are young
obviamente tú eres muy bonita eres joven
you are a lawyer you got up hugged your
eres abogada te levantabas abrazaba sus
clients and one of the most
clientes y uno de los artistas más
popular artists in the history of the background
populares en la historia del fondo la
people said he is
gente decían
having an it was in the room of
está teniendo una fue en el cuarto de
that your leaving the court he asked you
eso tu salida de la corte te preguntaba
if  you didn't want to answer I couldn't
si tú no querías responder no podía
answer
responder
but the court told us that
pero la corte no nos directo que no
we couldn't give interviews or say anything in
podíamos dar entrevistas o decir algo en
court so I couldn't but yes of course that
la corte entonces no podía pero sí claro
's my friend but first he's
que sí ese es mi amigo pero primero es
my client and he was going through something really
mi cliente y él estaba pasando algo bien
difficult and I love my
difícil y yo yo quiero mucho a mis
clients a lot and I'm Hispanic I like to
clientes y soy hispana a mí me gusta
hug and touch people
abrazar y tocar a la gente
and I give him a hug because he needed it
y le doy un abrazo porque lo necesitaba
bora bora
bora bora
then for now but well hopefully this
luego por ahora pero bueno ojalá este
summer in Europe where he's going to be
verano en europa donde él va a estar
playing with hashtag then he told him
tocando con hashtag entonces le dijo que
yes yes he wants so come and look at it and I
sí sí quiere así que venga y lo mire y
called my parents
llamé a mis padres
if they
si
were or weren't listed they told me
estaban o no estaban fichados me dijeron
others we are floors they didn't have our
otros somos pisos no tenían nuestras
words and I also called my sister and
palabras y también llamé a mi hermana y
my granddaughter told me bravo aunt she's
mi nieta me dijo bravo tía
two years old and she's my heart
tiene dos años y es mi corazón
[Music]
[Música]